Instructeur : Maintenant, que faites-vous si vous
avez une bibliothèque où vous ne pouvez pas installer
des types comme nous l'avons fait pour Lodash, par exemple ?
Pour Lodash, nous avons heureusement un tel paquet de types, et comme
je l'ai mentionné, pour la
plupart des bibliothèques tierces, vous avez cela,
mais pas nécessairement pour toutes.
Ou, si vous avez un autre code JavaScript, disons dans votre
index. html, vous avez
un autre code de script, qui s'exécute
stare, où vous définissez une certaine variable globale.
GLOBAL = 'THIS IS SET' Quelque chose comme cela
où vous savez finalement que ce sera
disponible mondialement.
Comme vous le savez, les variables ajoutées de cette manière
seront ajoutées à l'objet global de la fenêtre,
et vous souhaitez les utiliser
à l'intérieur de votre code TypeScript.
Par exemple,
ici si je veux faire de la console. log(GLOBAL) comme ceci, j'obtiens
une erreur ici dans mon IDE.
Et si j'exécute tsc -w pour lancer la compilation, j'obtiens
également une erreur ici.
Donc, il n'aime pas cette chose globale, même si
nous savons qu'elle fonctionnera
parce que notre index. Le fichier html définit cette variable globale.
Et, puisque nous avons différé
ce script, ce script
sera exécuté après ce script là.
Dans ce cas, vous disposez d'une
autre syntaxe dans TypeScript, à savoir la commande
declare que vous pouvez utiliser.
Vous pouvez déclarer certaines variables,
par exemple, à TypeScript.
Vous pouvez dire declare var GLOBAL et indiquer
à TypeScript que, par exemple, ce sera
une chaîne de caractères, ou que ce sera n'importe quoi.
En gros, cela dit à TypeScript
: "Ne vous inquiétez pas, il existera",
et même si nous sauvegardons cela,
et que je quitte ce compilateur et utilise webpack à la place,
nous voyons cette sortie sur notre page, parce que cela
fonctionne techniquement, et avec
declare var, nous disons
aussi à TypeScript que cela existe.
Maintenant, je vais supprimer ce dmidecode
ici, mais être conscient de déclarer, de ce mot
clé, de cette commande est important.
Il vous permet de déclarer des fonctionnalités ou des variables TypeScript
là où vous savez qu'elles existent ou de laisser TypeScript
connaître les paquets, les variables globales en général,
que Typescript ne peut pas connaître,
mais alors que vous, en tant que développeur, savez qu'elles seront là.